## JSON OutputList

![JSON OutputList](JSONOutputList/JSONOutputList.png)

(ComfyUI workflow је укључен)

Прави OutputList тако што извлачи низове или речнике из JSON објеката.
Користи JSONPath синтаксу за извлачење вредности, погледајте [JSONPath на Википедији](https://en.wikipedia.org/wiki/JSONPath) .
Све поклопљене вредности се спајају у један дугачак списак.
Такође можете користити овај чвор да направите објекте из литералних стрингова као што је `[1, 2, 3]`.
`key`, `value`, `int` и `float` користе `is_output_list=True` (означено симболом `𝌠`) и биће обрађени секвенцијално од стране одговарајућих чворова.

### Улази

| Име | Тип | Опис |
| --- | --- | --- |
| `jsonpath` | `STRING` | JSONPath који се користи за извлачење вредности. |
| `json` | `STRING` | JSON стринг који се преводи у објекат. |
| `obj` | `*` | (опционо) објекат било које врсте који ће заменити JSON стринг |

### Излази

| Име | Тип | Опис |
| --- | --- | --- |
| `key` | `STRING 𝌠` | Кључ за речнике или индекс за низове (као стринг). Технички, то је глобални индекс спуштеног списка за све вредности које нису кључеви. |
| `value` | `STRING 𝌠` | Вредност као стринг. |
| `int` | `INT 𝌠` | Вредност као цео број (ако не може да парсира број, подразумевана вредност је 0). |
| `float` | `FLOAT 𝌠` | Вредност као децимални број (ако не може да парсира број, подразумевана вредност је 0). |
| `count` | `INT` | Укупан број ставки у спуштеном списку |
| `debug` | `STRING` | Дебаг излаз свих поклопљених објеката као форматиран JSON стринг |

